Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Topic Areas
zh_cn: 主题领域

source: Example pages
zh_cn: 示例页面

source: A Sphinx theme with a clean design, support for interactive content, and a modern book-like look and feel.
zh_cn: 设计简洁的 Sphinx 主题，支持互动内容，并具有现代书籍般的外观和感觉。

source: [Flexible content layout](reference/special-theme-elements.md)
zh_cn: [灵活的内容布局](reference/special-theme-elements.md)

source: Inspired by beautiful online books, such as [the Edward Tufte CSS guide](https://edwardtufte.github.io/tufte-css/)
zh_cn: 受美丽的在线书籍启发，例如 [Edward Tufte CSS 指南](https://edwardtufte.github.io/tufte-css/)

source: [Visual classes designed for Jupyter Notebooks](reference/notebooks)
zh_cn: [为 Jupyter Notebooks 设计的视觉类](reference/notebooks)

source: Cell inputs, outputs, and interactive functionality are all supported.
zh_cn: 支持单元格输入、输出和交互功能。

source: [Launch buttons for online interactivity](content/launch)
zh_cn: [在线互动启动按钮](content/launch)

source: For pages that are built with computational material, connect your site to an online BinderHub for interactive content.
zh_cn: 对于使用计算材料的页面，将您的网站连接到在线 BinderHub 以实现交互内容。

source: To style visual elements and add functionality.
zh_cn: 用于设计视觉元素并添加功能。

source: International
zh_cn: 国际的

source: All text integrated in the theme is translated to the specified [Sphinx language](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-language).
zh_cn: 主题中集成的所有文本都已翻译为指定的 [Sphinx 语言](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-language).

source: This is the default theme in [Jupyter Book](https://jupyterbook.org).
zh_cn: 这是 [Jupyter Book](https://jupyterbook.org) 中的默认主题。

source: Topic areas
zh_cn: 主题领域

source: The following topic areas will help you understand and use the theme.
zh_cn: 以下主题领域将帮助您理解和使用该主题。

source: Examples pages demonstrate the visual look of this theme.
zh_cn: 示例页面展示了此主题的视觉外观。

source: Inspiration
zh_cn: 灵感

source: This theme draws inspiration and borrows design elements from the following themes:
zh_cn: 此主题汲取灵感并借鉴了以下主题的设计元素：
